
Breve manual do sistema:

O sistema criado pela aluna Jessica Regina dos Santos têm como utilidade simular o conjunto de serviços disponíveis em uma
Locadora de Veículos.

O sistema é divido em 4 partes principais:
- Dados dos clientes
- Dados dos veículos
- Dados dos funcionários
- Página principal (onde os dados são manipulados)
O.b.s: os dados utilizados pelo sistema são armazenados em suas respectivas listas.

Cada indívido, independe da sua relação com a empresa, possui email e senha (alfanumérica) próprios. Com tais, ele fica live para realizar
as ações que deseja dentro do sistema. Por exemplo, um gerente consegue remover/adicionar um novo funcionário; um novo cliente
consegue fazer um novo aluguel, acessar seus dados, etc...
O sistema foi inspirado em agencias reais, como a Localiza; logo, existe uma ampla gama de veículos no catálogo (são aproximadamente
10 tipos de veículos, elétricos e a combustão, que moldam-se a necessidade do cliente). Tentando estimular a utilazação de carros
elétricos pelos seus clientes, quando locados, veículos elétricos recebem desconto na seu preço final (soma das diárias) e veículos a combustão
pagam uma taxa adicional.

- Exemplo de eículos disponíveis para locação -
Elétricos: compactos, economocios, sedans, furgões, executivos;
A combustão: minivan, vans, 4x4s, de luxo, pickups;

Os carros da frota devem ter no máximo 5 anos de uso e um cliente pode locar quantos carros quiser (também existem diversas formas de pagamento).

